7
0
A区
故宫博物院：位于北京故宫紫禁城内。是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，其文物收藏主要来源于清代宫中旧藏，是世界三大宫殿之一。
1
B区
天坛公园：在北京市南部，东城区永定门内大街东侧。占地约273万平方米。天坛是圜丘、祈谷两坛的总称，有坛墙两重，形成内外坛，坛墙南方北圆，象征天圆地方。
2
C区
颐和园：中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊。汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆“。
3
D区
八达岭：位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华。高超的建筑技艺和不朽的艺术价值，充分体现了中国古代劳动人民的智慧和力量。 
4
E区
明十三陵：坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。
5
F区
恭王府：为清代规模最大的一座王府。1851年恭亲王奕D成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府规模宏大，分为府邸花园两部分，拥有建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。
6
G区
北京奥林匹克公园：位于北京市朝阳区，2008年奥运会比赛期间，有鸟巢、水立方、国家体育馆、国家会议中心击剑馆、奥体中心体育场、奥体中心体育馆等10个奥运会竞赛场馆。